# Отделы

Страница «Отделы» доступна при нажатии на раздел меню:Отделы[] в главной навигационной панели в верхней части экрана.

Компании обычно состоят из нескольких отделов, которые могут иметь разные затраты при выполнении своих задач.
Один час поддержки отдела обслуживания — это не то же самое, что один час поддержки от R&D.
Это позволяет системе автоматически рассчитывать стоимость конкретного обращения.

!!! note
    Отдел не назначается непосредственно обращению, а скорее его обновлению.
    Это позволяет нескольким отделам работать над одним обращением.


## Добавление отдела

1. Перейдите в меню:Отделы[],
1. нажмите на кнопку btn:[+ Добавить], чтобы открыть форму,
1. заполните данные и нажмите кнопку btn:[Сохранить] в правом нижнем углу.

## Ключевые части отдела

Детали отдела::
    Здесь хранится основная информация об отделе, такая как его название, список сотрудников и его почасовая стоимость.

Общее время и стоимость отдела, связанные с работой над обращениями::
    Здесь вы можете увидеть краткую статистику по общему затраченному времени и общей стоимости отдела.
    Система рассчитывает это автоматически, так что вам не нужно об этом беспокоиться.

Обновления обращений, связанные с отделом::
    Здесь вы можете увидеть все обновления обращений, назначенные этому отделу.
    Это помогает определить, какой отдел несёт наибольшую нагрузку, чтобы вы могли соответствующим образом скорректировать наш бизнес-процесс.

!!! important
    Изменение почасовой стоимости отдела влияет только на новые записи.
    Старые записи и их стоимость остаются нетронутыми, если они не обновляются.
